Bir Hayal Bir Dilek
kanaetai nara Over The Top
Eğer gerçekleştirmek istiyorsan
Over The Top
ONE PIECE - WANO ÜLKESİ ARKASI
mitakoto mo nai sekai mezashi
Bilinmeyen dünyaya doğru yola çıkıyor
araburu namikaze koete
Zorlu rüzgar ve dalgaları aşıyor
Devam etmeliyim çünkü
oraya ilk ben varmak istiyorum
tsukisusumanakya dame sa
ichibannori shitain da
Sonra düşünürsün çünkü
zaten ya batarsın ya çıkarsın
shinpai toka atomawashi
douse shoubu ichika bachika
Rakibin gözüne korkutucu göründüğünde
aite ga dekaku mietara
Bu, kalbinin küçüldüğünün işaretidir
kokoro ga chijinderu shouko
Kaçmak bir seçenek değil
nigeru nante choisu wa nai
Bir adım daha yaklaş
ippo soba e chikadukun da
Küstah denmek bir iltifattır, değil mi?
namaiki tte homekotoba?
İşler zorlaştığında
işte o zaman gülmelisin
kitsui toki hodo warattoke
Eğer yeni bir yarın aramak istiyorsan
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
Özgüvenini parlatsana
tobikkiri no jishin wo migaite
Ayak izlerin...
tabi wo shita ashiato ga
Evet! Bir haritaya dönüşene kadar
sou! chizu ni kawaru made
Yeni bir ufuk, bak, ne kadar ilerledin
atarashii Horizon hora susunde kita bun
Daha parlak ve zorluk seviyesi yükseliyor
mabushisa to nanido ga joushou
yumeutsutsu de okose Hurricane
Rüyanda yaşa ve bir kasırga yarat
saa! chaato kakimidase
Hadi! Sıraları alt üst et
Bir Hayal Bir Dilek
yume wa nigenai... zenbu Knock out
Hayaller kaçmaz... Hepsini nakavt et
Over The Top
Sıradaki kim?!
Isınmak için bile yeterli değiller!
Kılıcımı çaldın, değil mi?
O senin kılıcın değil...
Silah koleksiyoncusu musun?
Bunların hepsiyle ne yapacaksın?
Bizim de bir sürü silaha ihtiyacımız var.
Senin silah koleksiyonun...
Hepsini alacağım!
Seni devireceğim,
kahrolası dağ haydutu!
Kafanı karıştırdıysam özür dilerim.
Ben...
...bir korsanım!
"Gyukimaru!
Zoro Eşkıya Köprüsü'nde Düello Yapıyor!"
Kırmızı fasulye çorbasını şimdiden yemek istiyorum...
Hey, Udon denen yere
daha varmadık mı?
Chopperemon!
Acıktım.
Beni böyle salyalar akıtırken izleme!
Çok kalmadı, Olin-chan!
Udon'a varınca,
Ağabey Luffy'yi kurtaracağız.
Ve sonra...
...kırmızı fasulye çorbasını...
...yiyeceğiz!
Otama-chan, sen de seviyor musun?
Evet, bayılıyorum!
Doğum günümde Otsuru-san
ikram etmişti!
Ağzım yavaş yavaş
kırmızı fasulye ezmesinin tatlılığıyla doldu...
Damak zevkim gerçekten dans ediyordu!
Biliyorum!
Kırmızı fasulye ezmesi harikadır!
Evet! Evet! Kesinlikle!
Hı-hı! Hı-hı!
Kırmızı fasulye ezmesi! Ve bir pirinç keki!
Hayatımda hiç bu kadar yumuşak ve lezzetli bir şey yememiştim!
Biliyorum, biliyorum!
Beyaz pirinç keki
yaşayan bir kurbağanın gözü gibi parlıyor!
Ne?!
Bir kurbağanın gözü mü?
Olin-chan, bu biraz ürkütücü.
Öyle mi? Sadece düşünerek,
salya akıtmaktan kendimi alamıyorum.
Yenilecek bir şey değilim!
Kırmızı fasulye çorbasını içmek için sabırsızlanıyorum!
Kırmızı fasulye çorbası hakkında konuşurken
epey heyecanlandılar.
İyi değil.
Ne yapmalıyım?
Kırmızı fasulye çorbası olmadığını öğrenirse,
şok anılarını geri getirebilir,
ve kendine gelebilir!
Saman Şapka!
Onu kurtarmak yerine,
Luffy'yi tehlikeye atacağız!
Ne yapmalıyım?!
Ne yapmam gerekiyor?!
--Bana daha fazla kırmızı fasulye çorbası getirin!
--Emredersiniz!
Luffytaro kazandı!
Başardın, Luffytaro!
Vay... Tüm Pleasures'ları devirdin.
Öyle değil.
Nasıl yani? Yine kazandın!
Rayleigh bunu hiç zorlanmadan yapıyordu.
Rayleigh?
Evet.
Luffy.
Silah Rengi Haki'sini kullanırken,
görünmez bir zırh giydiğini hayal et.
O anda, Rayleigh fili dokunmadan havaya uçurdu.
Bana gösterdiği ilk Haki
çok üst düzeydeydi.
Eğer bunu kullanabilirsem...
Sakız-Sakız...
...Grizzly...
...Magnum!
Kaido'yu devirebilirim!
Çok zaman alıyor!
Bana bırakırsan,
infaz bir çırpıda biter!
Sumo Inferno'nun nasıl işlediğini
gerçekten anlamıyorsun!
Bak!
Dövüşün uzunluğu
ve rakip sayısı.
Dövüşlerdeki en zor unsurlar bunlar.
Yavaş yavaş moral ve enerjisini kaybedecek
ve acınacak şekilde ölecek.
"İnfaz bir çırpıda biter" mi?!
Saçmalama.
Bu hiç de heyecan verici değil!
Tekrar istiyorum!
Yine mi? Zaten çok fazla
kırmızı fasulye çorbası içtin!
Sana mı kaldı!
Kırmızı fasulye çorbası benim için oksijen gibi!
Buyurun.
Başkasına yok!
Benim kırmızı fasulye çorbam! En sevdiğim!
Ah, çorbam!
Rakibimi, görünmez bir zırh giyiyormuş gibi
havaya uçur!
Saman şapkalı adam, ne yapıyorsun...
Tamam!
Pratik yapmak istiyorum! Hadi bakalım!
Buyrun!
Bir sonraki rakipleriniz...
...Gifters'lar!
Hiçbir gizli konuşmayı kaçırmayacağım.
Yarasa Gülüş Meyvesi!
Yarasa-adam!
Güzel bacak.
Hızlı bir koşucuyum!
Ceylan Gülüş Meyvesi!
Ceylan-adam!
Biz Gifters'ız!
Eyvah! İki Gifters var!
Tama'yı kaçırdılar, değil mi?
Holdem-sama ve Bakura Kasabası'yla
uğraşmaya cüret ettiniz!
Bunu yanınıza kar bırakmayız!
Harika! Antrenman için mükemmeller!
Rakibinle göz göze gel!
Hazır...
Başla!
Güzel Bacak Dönüş Tekmesi!
Tamam!
Bu ne cüret!
Sadece sıradan bir yumruktu.
Bu sefer doğru yapacağım!
Bu değildi!
Luffy.
Görünmez bir zırh.
Görünmez...
...zırh!
Sakız-Sakız...
...Mermi!
Kazanan Luffytaro!
Bu Saman Şapka oldukça güçlü!
Hmmm... Bu değildi.
Ne?
Onlara dokunmamam gerekiyor.
Keşke daha fazlasını deneyebilsem.
Oh, olsun!
Tamam!
Sıradaki!
Hadi bakalım!
Ryuma ile tanıştım.
Bana yalan söyleme!
Ryuma ile mi tanıştın?!
Böyle saçmalıklara nasıl inanabilirim?!
Aslında ruh, tanıdığım başka birine aitti.
Saçmalama!
Ryuma'yı nasıl tanıyabilirsin?!
Ryuma, her rakibini anında kesen
büyük bir kılıç ustasıydı!
Muhteşem kılıç Shusui'nin değerini
bilmiyorsun!
Shusui, Wano Ülkesi'nin hazinesidir!
Ryuma'ya aittir!
Uzun zaman önce, Wano Ülkesi...
diğer ülkeler tarafından Altın Ülkesi
olarak tanındığında...
Altın mı? Neden bahsediyorsun?
Savunmasız!
Dünyadaki korsanlar altın istiyordu.
Soylular, Altın Ülkesi - Wano Ülkesi'ni
yönetmeye çalıştı!
Deniz aşırı düşmanlara
ne kadar güçlü olduğunu gösterdi...
ve Wano Ülkesi'nin samuraylarını
zihinlerine kazıdı!
İşte Ryuma budur.
Kılıç ustası olarak onunla ilgili
birçok efsane vardır.
Bunlardan biri...
...başkentin üzerinde beliren
bir ejderhayı öldürdüğünü söyler!
Ölümünden sonra, muhteşem kılıç Shusui ile
bir tapınağa defnedildi...
...bu ülkenin Kılıç Tanrısı olarak.
Shusui bir ulusal hazinedir!
Tamam. Anladım.
Ama benimle bir ilgisi yok!
Shusui'yi geri alacağım!
Sadece iki kılıçla kendimi rahat hissetmiyorum.
Sanırım seni fazla abartmışım.
Shusui bir Kara Kılıçtır!
Yani, Ryuma'nın verdiği savaşlarla
dövülmüştür!
Sadece onu elde etmek isteyen
bir serseri olup olmadığını...
anlamaya çalışıyordum!
"Dövülmüş" mü?
Ah, evet, bunu merak ediyordum...
Yoksa Kara Kılıçlar...
İmdat!
Savunmasız!
Seni pislik...
Beni hazırlıksız yakalamak için
elinden geleni yapma!
Ölümcül savaşları kazanmanın tek yolu
hazırlıksız yakalamaktır, o yüzden deniyorum!
Birisi, yardım edin!
Birisi bizi öldürmeye çalışıyor!
Oh, bir samuray var!
Hey! Bize yardım et!
Ciddi mi yoksa şaka mı yapıyorlar?
Anlayamıyorum!
Kılıç ustaları, lütfen yardım edin!
Kan mı?
Sanırım şaka değiller.
Durun orada!
Savunmasız!
Bekleyemez misiniz?!
Hey, siz, anlayın artık!
Düellomuz bitmedi!
Savaşacağım! Ama bekleyebilir misiniz?!
Katil - Zorojuro sen misin?
ÇİÇEK BAŞKENTİ'NİN ARANAN KİŞİSİ
HITOKIRI KAMAZO
Zorojuro, neden o kadına
yardım etmek istiyorsun?
Sen neden bir kadını kesmek
istiyorsun?
Sadece gülmeyi kesmeyen
o çocuğu öldürmeye çalışıyorum.
Endişelenme, Toko.
Hitokiri Kamazo.
Sen başkentte rastgele insanları öldüren
bir sokak katilisin.
Ama aslında Orochi için çalışan
kanun kaçağı kılıklı bir suikastçısın!
Yoksa neden Otoko'yu öldürmek istersin?
Şogun Orochi-sama'ya
saygısızca hitap ediyorsun.
Sen kimsin?
Samuray-sama, lütfen bize yardım edin!
Tabii ki, bir çocuğun ve bir kadının
öldürülmesini izleyecek değilim...
Sana istediğin her şeyi vereceğim!
Şarap ve yemek iyi olurdu...
Tamamdır!
Peki! Anlaştık!
Sorun değil. Yolumda duran herkesi
istediğim kadar öldürebileceğim söylendi.
Genellikle bir patronu olan birini
öldürdükten sonra başım belaya giriyor.
Merak etme!
Ölecek olan sen olacaksın!
Oldukça güçlü!
Şimdi ciddileşiyorsun.
İki güçlü rakip olan Kamazo ve Gyukimaru'ya karşı,
Zoro sadece iki kılıç kullanıyor!
Bu çetin mücadele onu köşeye sıkıştırıyor!
Shusui olmadan karşılaştığı en kötü krizde,
hayatını riske atıyor ve bir ömürlük şansını deniyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Büyük Bir Dönüş! Üç Kılıç Stili Tehlikeyi Aşıyor!"
Korsanlar Kralı olacağım!